www.titlovi.com
-Oprosti ujače Rick.
-Oprosti ti meni.
-Što je ovo? -Kao što sam rekao,
muljaju nas, a sad mi platite.
Kako si uopće pronašao ove stvari?
Mogu pronaći bilo što ili bilo koga.
Zašto onda ne možeš pronaći svog tatu?
Stvarno smiješno, Gene.
Gledajte, ne znam zašto su ove stvari
ovdje, ali Djed Božićnjak večeras dolazi.
-U redu, možemo li na tren
o tome razgovarati? -Jack O'Malley.
Djeco, idite dolje.
Ne ti.
Što to radiš, prijatelju?
Gle, volimo te imati ovdje za praznike.
Ali što to govoriš svojim bratićima?
-Tešku, okrutnu istinu.
Tešku i okrutnu istinu?
Jack, istina je da su ovo darovi.
Ali to nisu darovi Djeda Božićnjaka.
Tako je, jer Djed Božićnjak
još nije bio ovdje.
Badnjak je.
On dolazi večeras.
Dolazi ovdje, u ovu kuću, večeras?
To je ono što mi pokušavaš reći?
-To je ono što ti govorim.
I također će svratiti u
sve preostale kuće na svijetu.
Sve to u istoj noći, koristeći
za prijevoz leteće sobove.
-Da, Jack. -A što to točno
pokreće leteće sobove?
Vjerojatno mrkve.
U redu, vidi, ne znam
točno kako sve funkcionira.
Sve što znam je...
da ćemo kada se sutra probudimo
vidjeti da je Djed Božićnjak bio ovdje.
U redu, idemo.
Ne želiš se valjda naći
na popisu zločestih, zar ne?
Iskreno ujače Rick,
nisam zbog toga previše zabrinut.
- ZA DJEDA BOŽIĆNJAKA -
30 GODINA KASNIJE
Christine, trostruki Americano.
Jack O'Malley, ne mogu vjerovati.
-Lenny, jesam li ti nedostajao?
-Gdje je moj novac?
Nabavit ću tvoj novac.
Rekao sam ti da ću nabaviti tvoj novac.
Upravo nešto radim.
Ustvari, planiram ga udvostručiti.
Imaš li još uvijek Morrisa na plus 300?
-Morrisa, tog mrtvaca.
Zapiši me za 25 tisuća.
Stvarno imaš muda, O'Malley.
Znam, a imam i mozak.
Ne čini se baš pravedno, zar ne?
NACIONALNA ADMINISTRACIJA GEOLOGIJE OCEANA
U redu je.
Dajte sve od sebe.
Bože moj, vatra.
-Vatra.
-Da.
Imamo požar ovdje.
Što ti gledaš?
-NADZOR SEIZMIČKIH VALOVA-
Dr. Janine Hummiston
- CRVENI -
Imam poklon karticu!
Poklon kartica! Poklon kartica!
- DOĐITE POZDRAVITI DJEDA BOŽIĆNJAKA -
"Ultimate Vampire Assassin 4"
za Nintendo Switch. Zapamtio.
Zar nećeš to zapisati?
Ne.
Dobro pamtim.
Hej, Fred, imam ovdje muškarca od nekih
170 cm koji se muva oko mirisnih svijeća.
Pripazite na njega.
-Primljeno, šefe, vidim ga.
Bok Djede, ispekli smo za vas kolačiće.
Hvala vam.
Komadići čokolade sa Snickerdoodleom?
Obožavam Snickerdoodle.
Kako ste znali?
-Sam sam ih napravio.
-I ja sam pomogao.
Znate što? Htio sam s vama
razgovarati, dođite ovamo.
Prenosimo uživo.
Yo, ovdje vaš prijatelj, Beef Stu.
I ovdje smo na Božić u trgovačkom centru
sa našim glavnim likom, Djedom Božićnjakom.
Koji će za nas obući majicu Stu Crewa.
-Gospodine, ne možete ići preko reda.
-Što ima, grdosijo?
Zar ne želiš Beefu pokazati
malo Božićne ljubavi?
Ova djeca već dugo čekaju ovdje.
Gledaj, čovječe.
Ovo će trajati samo dvije minute.
Obuče majicu i kaže:
"Sada smo pobifani."
-Gospodine. -Ja sam poznat.
Imam preko 3000 pratitelja.
Zbog mene će vaš čovjek postati poznat.
Samo mora obući majicu.
-On je već poprilično poznat.
-Nemoj biti takav...
Gospodine, ne možete ići preko reda.
Jesam li bio dovoljno jasan.
-Jeste, bili ste vrlo jasni.
-Želim vam sretan Božić.
Da, dobro, odlazim.
Idem ja.
A sada, mislim da imate vrlo važan
sastanak s Djedom Božićnjakom.
Čovječe, ovo mi je stvarno trebalo.
Jako je važno otići i razgovarati s djecom.
To je najbolji dio posla.
-Tamo je Djed Božićnjak!
A ništa se ne može mjeriti sa pretrpanim
trgovačkim centrom dva dana prije Božića.
Hej, Djede Božićnjače, sretan ti Božić.
Sretan Božić i tebi prijatelju.
Reci mi da ti ovo neće nedostajati.
Bože moj! Kako to mislite da
ste rasprodali sva eterična ulja?
Stvarno ću nekome razbiti lubanju.
Ovo mi neće nedostajati.
Približavamo se prizemlju.
Možete zagrijati ledolomac.
Freddy, sekundarni niz, a raširite ga
pod kutem od 180 stupnjeva, počnite.
Razumijem.
Crveni br.1 je u pokretu.
"Vampire Assassin 4"
stvarno je tražen ove godine.
Hvala ti, Minerva.
-Nema na čemu, Crveni.
-Carl, imaš li malo mlijeka?
-Naravno, Crveni.
Uvijek volim svratiti u Philadelphiju.
Što misliš, imamo li vremena
svratiti na kolač od sira.
Bez tebe neće biti isto, Cal.
Bez mene će biti potpuno isto.
Stvarno si naporan.
Generale.
-Crveni, drago mi je što te vidim.
Je li izlet bio uspješan?
-Da gospodine.
Trgovački centar u Božićno
vrijeme, za mene je kao kisik.
Hvala vam.
Dobro večer, dame.
Zašto ste tako uzbuđene?
Naravno, vaš dečko je ovdje.
Bok, djevojke.
Dobro je. Sve je u redu.
Naravno da nisam zaboravio.
Da, donio sam ih više.
Tko je gladan?
Izvolite.
Cal!
Hajde, čovječe!
Nemamo vremena!
Crveni br.1, odobreno vam je polijetanje.
U redu, dame.
Idemo kući.
Hvala za pratnju, momci.
Vidimo se sljedeće godine.
Kavalame!
Hajde, Morrise.
OTKRIVENI SEIZMIČKI VALOVI
-Reci. -Imam ih, ne znam
o čemu se radi, ali imam ih.
-Pošalji mi koordinate.
-Zašto ti prvo ne bi nešto poslao meni?
Odmah ti šaljem prvu polovicu,
ostalo nakon što provjerim podatke.
Bilo mi je zadovoljstvo poslovati s tobom.
Da!
Ne.
-Morris je na podu.
Ne!
O moj Bože!
Dome slatki dome!
Usporite, dame!
POLAZAK ZA:
01 DAN, 04 SATA, 32 MIN, 03 SEK
-Dobrodošao nazad, Crveni. -Hvala.
Gdje je gospođa?
Mislim da je u isporukama.
Ovdje sam!
Isporuke sam obavila prije pola sata.
Larry, ovo ide na Bermuda.
Razumijem, Bermuda.
Garcia.
Dobrodošao nazad, šefe.
-Što sam propustio?
-Ništa.
Svi su zaposleni.
U vrpcama je nastao zastoj.
Phill krivi Rappija, a Rappi kaže
da je Phill previše dramatičan.
Svi osjećaju užurbanost.
-U redu. Razgovarat ću s njim.
Molim te, Phill sve izluđuje.
Phill u vrpcama proživljava
totalni raspad sistema.
Možda je vrijeme da za Philla
nađete manje stresnu poziciju.
Ne znam, možda šljokice?
-Da maknemo Philla iz vrpci?
-Samo zamisao.
-On ima i psa kojeg je nazvao Vrpca.
Da, imaš pravo.
495, 496, 497, 498, 499, 500.
U pet minuta, nije loše.
Da, samo se zagrijavam.
U redu, ja ću pokrenuti
simulacijski model za Belgiju
i samo da budemo sigurni
ponovno za Nizozemsku.
-Hvala ti, dušo.
-U redu, ako ti zatrebam, viči.
Hej, Callume, uskoči tamo.
Pripremi ga, uskoro je vrijeme.
-Da, gospođo, hoću.
Bok, šefe.
Cal?
Hoćeš li me pripaziti?
-Nema problema.
Reci mi zašto.
Vrijeme je za promjenu, Nick.
Baš kao što sam rekao.
-Da, i čuo sam te.
I poštivat ću tvoju odluku,
ali želim znati zašto.
Teško je, uzmi ga.
-Dobro.
Izgledaš snažno.
Radimo za djecu, Cal.
Sve to radimo za njih.
I znam da to voliš.
Ti za to živiš.
I zato mi objasni, što se ovdje događa?
Volim djecu.
Odrasli su ti koji mi smetaju.
Nastavi.
Popis.
Što je s popisom?
-Iz godine u godinu povećao se skoro 22%.
-Svjestan sam brojeva, Cal.
Na što ciljaš?
Prvi put u povijesti više je ljudi
na popisu zločestih nego obrnuto.
I kao da ih uopće nije briga.
Gdje god da se okreneš
svi se loše ponašaju.
Ti o tome stalno govoriš, Nick.
Svakodnevno biramo tko želimo biti,
i sa velikim i sa malim odlukama.
I svaka od njih je važna.
Ali kad pogledam oko sebe svi se
ponašaju kao da ništa od toga nije bitno.
Ako im ništa nije bitno, čini mi se
da nas sada trebaju više nego ikada.
I zato tebe nitko ne može zamijeniti.
I nitko, sa mojim sumnjama,
ne bi ti trebao biti uz tebe.
Trebaš nekog mlađeg.
Nekoga od 300 godina, u najboljim
godinama tko želi promijeniti stvari.
Naš posao nije da mijenjamo ljude, Cal.
Ljudi mijenjaju sami sebe.
Mi im to samo pokažemo
da u njih vjerujemo. U sve njih.
Jer mi znamo kakvi su stvarno.
Duboko u sebi.
Mi znamo da se negdje unutar svakog
odraslog čovjeka koji je skrenuo s puta
nalazi dijete koje su nekoć bili.
Naš je dar da mi to možemo vidjeti.
Čak i kad oni ne mogu.
Mi radimo za djecu, Cal.
Čak i kada više nisu djeca.
Ali ja to stvarno više ne mogu vidjeti.
I to je razlog.
Pojedimo kolačić.
Oni su odgovor na sve.
Jesi li dopunio ugljikohidrate?
Znaš, ja potrošim...
Na svaki Badnjak ti potrošiš oko
430 milijuna kalorija. Da, znam.
Samo još jedna vožnja.
Još jedna zadnja vožnja.
Ovdje.
Bacite se na posao, momci!
TAMO GDJE JE SVE ZAPOČELO
Alpha jackets, Drift ovdje.
Izgleda da je na zapadnoj strani
zgrade upravo pregorjelo svijetlo
negdje oko sobe za poštu 19B.
Ima li koga gore?
Ovdje Jeff iz održavanja.
Vama stvarno ništa
ne promakne, zapovjedniče
Provjerit ću.
-Hvala, Jeff.
Hej, Jeff, izgleda da ih je pregorjelo
još nekoliko. Što se tamo gore događa?
Jeff?
Jeff, jesi li me čuo?
Tko je s Crvenim?
Arthure, je li on još uvijek s tobom?
-Negativno, šefe.
Kenny, vidiš li ga?
Nije u teretani.
Tko je s Crvenim?
Normane, jesi li u rezidenciji?
-Upravo je preuzeo Finkel.
Finkel!
Neka netko odmah pronađe Crvenog!
-Soba za poštu negativno.
-Radna soba negativno.
Hidroponski uzgoj Imele negativno.
Nije u galeriji.
Logistika negativna.
-Soba sa slatkišima negativno.
-Pakiranje šećernih štapića negativno.
-Dječji vrtić negativan.
-A7 negativno.
-Soba za pakiranje negativno.
-Knjižnica negativno. -Pošta negativno.
-Zamotavanje sitnih stvari negativno.
-...negativno.
-Knjižnica negativno.
-Knjižnica 3 negativno.
...negativno.
Nick! Nick!
Upad!
-Imamo upad!
-Vidi li netko uljeze?
Šifra zeleno, šifra zeleno.
Blokirajte sve!
Oklopljeno vozilo za snijeg,
ide prema sjeveru. -Razumijem.
-Vidimo ga.
-Tko je u blizini?
Skrenite desno na ulicu Bora.
-Razumijem.
Dižem zaštitnu barijeru br. 5.
Ulična jedinica br. 6, kreni.
Okružite ga.
Agenti su pali.
Podignite barijeru br. 72.
Dižem 72.
Vozilo za snijeg upravo je
skrenulo lijevo na ulicu Svijećnjak.
U kupoli je rupa.
-Što se to upravo dogodio?
-Došlo je do upada, ravnateljice. -Znam.
Crveni je...
otet.
-Što?
Gdje je Cal?
-Ovdje sam.
Cal, što se dogodilo, tko je to
mogao učiniti? -Ne znam, Zoe.
-Do Badnjaka imamo 24 sata.
Ne možemo... -Da, toga sam svjestan!
U redu. Dobro, hajde da
prvo duboko udahnemo.
Počni iz početka.
Pomoću atomske plazmene
baklje izrezali su rupu u u kupoli.
Po otiscima stopala, rekao bih
da ih je između osam i deset. Ljudi.
Upali su sa oklopljenim vozilom
za snijeg na daljinsko upravljanje.
Koje su koristili kao diverziju
prije nego su odletjeli odavde
u NORAD-ovom teretnom mlažnjaku.
-Ovo je strašno, Cal.
Pronaći ću ih, Zoe.
Na ovome ćemo raditi zajedno.
Upravo nam je javljeno da je netko hakirao
Međunarodni Sustav Seizmičkog Nadzora.
Ne znam je li to povezano,
ali ako je netko znao gdje tražiti,
to je jedina ranjivost sustava prikrivanja.
-Tko? -Još uvijek ne znamo.
Trolovi pretražuju internet.
-Hoću ime i adresu.
-Rade na tome.
Onda im reci da rade brže
jer za ovo nemamo vremena.
-Ravnateljice, trolovi imaju trag.
-Spoji ih.
Što ste našli?
Pratili smo releje,
izgleda da je u pitanju vuk.
Vuk?
Tko je dovraga vuk?
Plaćenik, lovac na glave, radi za onoga
koji najviše plati, duh na dark webu.
FBI ga već godinama pokušava
vrbovati, ali on je freelancer.
On je vjerojatno
najbolji tragač na svijetu.
Lik je legenda.
-Što je?
-Baš lijepo.
-Jesi li u gradu?
-To ovisi. Što želiš?
Trebaš mi učiniti uslugu i otići po Dylana.
Ne mogu sada, upravo radim nešto važno.
Ne mogu ni ja.
Imam dvije buduće majke sa slabim
trudovima u porodu koji ne napreduje,
a Craig je izvan grada.
-Liv.
Dylan je u školi upao u probleme,
od tebe trebam samo da ga
pokupiš i ostaviš kod mene. -Liv.
Jack! Zapela sam na poslu,
a Craig je odsutan,
pa mi zato učini uslugu
i idi pokupi svoje dijete.
Ja ću ti otvoriti,
otvaram, otvaram, otvaram.
Bok, prijatelju.
Hej, imaš li možda aspirin?
Što?
Ne.
Moram nešto ubaciti u želudac.
Hoćeš churro?
-Ne.
Šuti!
Hej, čovječe, mogu li dobiti dva?
Ne želim churro.
Čuo sam te.
Za mene su.
Što kažu da si učinio?
Da sam petljao sa
školskom evidencijom izostanaka.
Što sam i učinio.
-Navodno.
Nikada to nemoj priznati.
-Hvala vam, želim vam
ugodan dan. -Da, dobro.
Tijekom 5. sata učitelj glazbenog
ostavlja otvoreno svoje računalo.
Počeo sam markirati znanost kako
bih mogao otići tamo i vježbati gitaru.
A onda bih to promijenio u računalu.
-Ima smisla.
Ima jedna djevojka, u jazz bendu, Piper.
Počela je sa mnom markirati.
Ali onda je Kevin...
-Tko je Kevin?
-Moj najbolji prijatelj.
Barem je to bio.
-Što je Kevin učinio?
Kevin je saznao i rekao
da i on želi markirati.
Ali on uopće nije u jazz bendu.
Samo se želio družiti s Piper.
Ja sam bio taj koji se družio s Piper.
I ja bih kao trebao
promijeniti njegov izostanak
kako bi se on mogao
družiti s Piper? -To je sranje.
Pa sam mu umjesto toga
dao još tri izostanka.
Dobro.
Poslao si poruku.
Ali onda je uhvaćen i sve je
priznao zamjeniku ravnatelja.
Kevin.
Pa sam mu razrezao gume na biciklu.
Znam, razočaran si.
-Jesam, razočaran sam.
Gle, ako već misliš hakirati
središnje računalo, napraviš to tiho.
Upadneš kroz stražnja vrata.
Ne ostavljaš tragove.
Ali ono najvažnije,
čim je taj klinac Kevin znao što radiš,
stvorio si sebi opasnost.
Nikada ne vjeruj nikome.
Nikome.
I nikada nemoj nekome dopustiti
da nad tobom dobije prednost.
Jer oni će to iskoristiti.
U redu, moram ići vježbati.
Imam večeras sa jazz bandom
neko glupo zimsko natjecanje.
Natjecanje?
Znam.
I rekao sam da je glupo.
Sretno.
-Razgovarat ćemo kad uđem.
-Znam.
-Mislio sam da porođaj ne napreduje.
-Da, ali pokrenuo se.
Hvala ti što si ga pokupio.
Ne znam što se ovih dana s njim događa.
Izvodi svakakve stvari.
Pa, znaš kako je, odrastanje je teško.
Je li to razlog tvog neodrastanja?
-U ovu sam zamku upao sam. -Da.
On bi te stvarno volio vidjeti češće, Jack.
-Upravo ga sam pokupio. -Znam.
Bio je stvarno lijepo,
razgovarali smo, pričao mi je o školi.
On bi volio da se to događa češće,
to je sve što ti pokušavam reći.
Moram na posao.
U redu.
Sretan Božić, Jack.
Da.
Bok, Jack.
Znamo što si učinio.
U redu.
Kao prvo...
Ispričavam se.
A drugo, možete li biti malo precizniji?
Jer iskreno, trenutno bi mogli
pričati o 12 različitih stvari.
Za koga radiš?
Gospođo, ne znam o čemu pričaš.
Radim za onoga tko me plaća.
Imaš oko 40 sekundi da postaneš koristan
prije nego što doživiš strašnu nesreću,
pa ću te pitati još jednom.
Tko te unajmio da ga pronađeš?
-Pronađem koga? -Znaš o kome govorim.
Obećavam ti da ne znam.
Da znam, rekao bih ti,
ja nisam skrupulozna osoba.
Možeš to bilo koga pitati.
Interkontinentalni
Sustav Seizmičkog Nadzora.
Zvuči li ti to poznato?
Da, to sam učinio.
To je bio čudan posao.
Netko je pokušavao pronaći nekoga
tko je izvodio testove na
sustavima naoružanja na Arktiku i ja...
Pronašao sam lokaciju i to je sve.
-Za koga?
-Ne znam.
Kažem ti, sva komunikacija je
šifrirana i ne može joj se ući u trag,
kao što mora i biti.
Zato da ja, ako se pojavi netko
poput tebe, nemam nikakvih odgovora.
Gle, ja ne postavljam pitanja.
Ja samo pronalazim ljude
koje nitko drugi ne može pronaći.
To je ono što ja radim.
Ti stvarno ne znaš što si učinio?
Pretpostavljam da ne znam.
Ali vidim da si ti zbog toga jako uzrujana.
Stavite ga u kutiju.
Da me stave u kutiju?
Čekaj, čekaj, kako to misliš? Hej!
Je li ovo stvarno potrebno?
Cool mjesto.
Koliko ste dugo ovdje?
M-O-R-A?
MORA, Administracija za
mitološki nadzor i restauraciju.
-Molim? -Mi smo Multilateralna
međunarodna organizacija
odgovorna za osiguravanje
i zaštitu mitološkog svijeta.
Dođi sa mnom.
-Jesi li rekla mitološki svijet? -Da.
U redu.
Znači...
Bigfoot,
čudovište iz Loch Nessa,
misliš na takve stvari?
-Da, takve stvari.
-U redu.
Znači, vi ste odgovorni za
stvari koje ne postoje, kužim.
Sranje!
Ako išta i zna, ne želi nam to reći.
U redu, konja vratite u ćeliju,
a tijelo natrag u područje 32,
i bundevu što prije vratite natrag
u krio trezor. -Da, ravnateljice.
-Što je dovraga to bilo?
-Konjanik.
Ispitujemo sve uobičajene sumnjivce.
Bezglavi konjanik?
Hej!
Što je onaj šoker učinio mojoj glavi?
To nije šoker, to je aquiescer.
Samo udahni duboko i sjedni, Jack.
Zašto sam ja ovdje?
Sinoć je, oko 23 sata,
po standardnom vremenu Sj. pola
Crveni, također poznat
i kao sveti Nikola iz Myre,
otet iz naselja na Sjevernom polu.
Podaci koje si pribavio iz sustava
seizmičkog nadzora korišteni su
za točno određivanje lokacije koja je
bila sigurna i tajna već nekoliko stoljeća.
Koristi riječi.
-Zar želiš reći...
da je Djed Božićnjak
otet?
I ti misliš da sam ja u to bio upleten?
-Gdje je on?
Je li to on?
Jack O'Malley zvan Vuk,
upoznaj Calluma Drifta,
zapovjednika ELF-a.
VILENJAK?
Ispada da Jack nije znao što radi.
Netko ga je unajmio da pronađe naselje,
a ono što je nevjerojatno, on je uspio.
-Tko?
-Kaže da ne zna.
-Ne znam. -Sigurno zna.
-Ne, ne zna. -Uvijek nešto znaju.
Ponekad to samo iz njih moraš istresti.
Ti mi se nećeš svidjeti.
To mogu vidjeti odmah,
od svih ovdje, ti mi se sviđaš najmanje.
Garcia!
Što je sad ovo?
-Da, šefe.
-Ovaj tip ne surađuje.
-Hoćemo li učiniti ono?
-Bojim se da ćemo morati.
-Cal, razgovarajmo o tome na trenutak.
-Nema se o čemu razgovarati.
Ovom tipu ne možeš vjerovati,
on je na popisu. -Kakvom popisu?
-Dobro ti znaš na kakvom popisu.
-Gle, ja nisam na nikakvoj listi za nadzor.
I pouzdano znam da...
Čekaj malo.
Ne misliš valjda...?  -Da, taj popis.
Na njemu si, provjerio sam. LZ4.
Želiš mi reći da je ovaj klaun
na listi zločestih 4. razine?
-Lista zločestih četvrte razine?
-Je li ti sve ovo smiješno?
Hej, hej, hej, hej!
Što to radimo? Smirite se!
Znam da te ovo ubija,
ali moraš mi vjerovati.
Neće nam pomoći
ako raskomadamo ovog govnara.
Dobro bi se osjećali,
ali ne bi nam pomoglo.
-Stojim ovdje.
-Začepi.
O čemu razmišljaš?
-Mi ćemo ga zaposliti.
-Ne, apsolutno ne.
-Molim?
Rekao si da radiš za onoga tko te plaća.
A danas sam to ja.
-Ne govori nam sve što zna, pogledaj ga.
Rekao nam je sve što zna.
Samo ne zna tko ga je angažirao.
Pa, mislim...
O kojem iznosu pričamo ovdje? -Garcia?
U redu, ne znam tko je to bio, ali mogu
shvatiti gdje su, ili gdje su bili sinoć!
Bože!
Gledajte, sve je to anonimno,
i ne znam o kome se radi.
Ali u mojoj vrsti posla,
trebam se osigurati.
Znate, u slučaju problema sa naplatom.
I zato sam u VPN ubacio trojanskog konja.
-Hoćeš reći?
-Da, mogu pratiti taj uređaj.
-Onda ti predlažem da to i učiniš.
-Možemo li se vratiti na dio o plaćanju?
Znam koliko su ti platili oni,
mi ćemo ti platiti duplo više.
-Platite mi troduplo.
-Garcia? -Hej, hej, hej, smiri se!
Dobro, u redu!
Pristajem na duplo.
Božić je.
-Mudar izbor.
Trebam svoj mobitel.
Tko god da je ovo učinio...
je na Arubi.
-Gdje na Arubi?
-Ja radim sam.
-Tako si radio prije.
Bez uvrede, ali ne mislim ići na tajni
zadatak na Arubu s divovskim vilenjakom.
-Kaže se E-L-F.
-Cal!
Ovom tipu ne možemo vjerovati.
Zbog toga ti držiš uzicu.
A ovako...
te mogu naći bilo gdje na zemlji.
Moj si dok ga ne pronađemo.
Predlažem da kreneš.
O moj Bože!
Pa, ovo je nezgodno.
Ne, ovo je nešto što se trebalo učiniti.
Iskreno u to sumnjam.
Znaš, znam jednog tipa koji
će zbog ovoga biti jako uzrujan.
Što ćeš učiniti s tim?
Svijet je u neredu jer se ne boje ničega.
Ja ću im dati nešto čega će se bojati.
Ja ću u jednoj noći učiniti
ono što ti nisi uspio stoljećima.
A što je to?
Učinit ću svijet boljim mjestom.
-Što to radiš?
-Posuđujem malo tvoje energije.
A sada...
Idi na spavanje, Nicholas.
Idi na spavanje.
-Zar obavljamo malo kasne
Božićne kupovine? -Opremamo se.
Uzmi auto, nešto praktično.
Drži.
Idemo.
Što se dovraga upravo dogodilo?
Prodavaonice igračaka.
Što s prodavaonicama igračaka?
Ormari za opskrbu su portalne stanice
za Tranzitni sustav mreže Sjevernog pola.
Auto.
Rekao sam praktično.
Kao što, monovolumen,
tko uopće želi praktičan Hot Wheels?
A i kakve to ima veze?
-Dao sam ti direktivu.
Direktivu?
Je li to ono što misliš da se događa ovdje?
Sada ti govorim, bolje ti je da me slušaš
jer stvari će uskoro postati ozbiljne.
-Kako si... -Prilagodio sam
njegovu stvarnost.
-I zar to... -Ne, ne funkcionira na svemu.
Ne, ne možeš probati i ne, ne možeš voziti.
Nema više pitanja.
A sada ulazi.
I budi oprezan s tim robotima.
Znači, ti si tjelohranitelj
Djeda Božićnjaka.
I zapovjednik ELF-a.
-Što to znači?
-Zaštita, logistika i fortifikacija.
Ali što se tebe tiče,
to znači jako velik i zastrašujuć.
I to je sve što radiš
cijele godine, samo...
štitiš Djeda Božićnjaka.
-Velik je to posao.
-Naravno, naravno.
Ipak, radi se o jednom danu, zar ne?
Mislim, to je veliki posao za jedan dan.
Mi radimo 364 dana na godinu
jer na taj jedan dan dostavljamo poklone
u nekoliko milijardi pojedinačnih domova
kroz 37 vremenskih zona, bez da nas
ikada primjeti ijedno ljudsko biće.
Pripremamo se i vježbamo, svaki trenutak,
svaku stanicu, sve do zadnjeg dimnjaka.
I zato da, puno je to posla.
-364 dana?
-Imamo jedan slobodan dan.
Zar vam ne bi bilo lakše
kad bi se podijelili?
Znaš, poslali različite timove na
različita mjesta, bilo bi učinkovitije?
Ne, to tako ne ide.
-On mora sve učiniti sam?
-Ne mora, to mu je svrha.
On je jedinstvena sila u svemiru.
U redu, u najgorem mogućem scenariju,
postoji li netko tko ga može zamijeniti,
nešto poput njegovog zamjenika?
Slušaš li me ti uopće?
Ne, nitko ne može raditi ono što on radi.
On zna kada spavaš, zna i kada si budan,
a to zna za svaku osobu na ovoj planeti.
Ima popis veličine Rhode Islanda
i provjerava ga dvaput.
Da samo jednom pokušaš pročitati
taj popis trebalo bi ti desetljeće,
a on to napravi dvaput.
A jedini razlog zašto on to može učiniti,
jer je on Djed Božićnjak,
jedan jedini, i nitko drugi
ne može izvršiti njegovu misiju.
-A misija je?
-Širenje veselja, šupak.
I dobrih osjećaja.
Spremni smo za test.
Donesi mi oružje.
Umnožavanje dovršeno.
Dobro.
A sada, da vidimo da li funkcionira.
Koga imaš na umu, mama?
Počet ćemo s prvim imenom na listi.
U redu, ovo mi se sviđa.
Pa,
drago mi je što smo se upoznali, Cal.
Sretno sa svime.
Puno vam hvala.
Od sada živim ovdje.
Oženit ću nju.
-Zašto se ne usredotočiš?
Moramo pronaći tvog tipa.
Nisi baš zabavan, je li tako, Cal?
Zabavan sam ja.
Ustvari, nagradu za najzabavniji
papir za omatanje darova osvajam
već 183 godine za redom.
Onda povlačim to što sam rekao.
Hoćeš da ti pokažem kako se to radi?
-Predložio bih ti da pokušaš.
Ja u svima vidim ono najgore, Cal.
To je moj dar.
I to je tajna mog posla.
Moram samo pogledati osobu
i odmah vidim njezine najgore osobine.
Recimo, pogledaj ovog tipa.
On je oženjen, ali ne s njom.
Zbog toga nije pocrnio na mjestu
gdje bi trebao biti njegov vjenčani prsten.
Ovaj tip će uskoro sjebati onog tipa.
I to je razlog njegovog preglasnog smijeha.
A ovaj tip, on je zanimljiv.
Pitaš me zašto?
-Nisam pitao.
-Ali ipak ću ti reći.
Cipele.
Pogledaj oko sebe.
Nosi li itko na ovoj plaži cipele
osim tebe, mene i njega?
Mi svi nešto radimo.
On je karmanski plaćenik smrti.
Kao i onaj tip i onaj tip do njega.
Možeš ih prepoznati
po tetovažama na rukama.
Sve je ovo fascinantno, ali kako bi bilo
da pronađemo tipa kojeg zapravo tražimo?
Ono je tip kojeg tražimo.
Karmanci su njegovo osiguranje.
-Jesi li siguran?
-Siguran sam.
Popit ćemo koje piće, posjetiti
pedikera, a poslijepodne ćemo vidjeti.
Hej, čekaj, što to radiš?
-Idem s njim razgovarati.
-Ne, ne, moramo mu drugačije pristupiti.
Sjećaš se kad sam rekao
da se zovu plaćenici smrti?
Neće nam se ništa dogoditi.
-Nastavi hodati.
-Moram odmah s njim razgovarati.
Nastavi hodati.
Brojat ću do pet.
-Što će se onda dogoditi?
-Onda ćeš biti ozlijeđen.
Slušaj kretenu, Božić je.
I zato ću ti u Božićnom duhu,
to ponoviti još jednom.
To je bilo...
stvarno uznemirujuće.
Što je ovo?
-Koji se vrag ovdje događa, Ted?
-Daj mi samo minutu, dušo.
Moram na sekundu razgovarati
s ovim apsolutnim moronima,
a onda idemo po bobu.
Dobro.
-Gdje je on?
-Tko?
-Znaš ti tko.
-Stvarno želiš ovo učiniti?
Nemam pojma o čemu pričaš.
I iako uživam u posjetu ove
Božićne brigade Magic Mikea,
imam dvije dame koje očekuju Boba T čaj.
Dođi gromado, hajde, dođi.
-Čekajte, čekajte, samo malo.
Prije no što lubanju ovog čovjeka
razbiješ na komade po ovoj rajskoj plaži,
mogu li ja pokušati?
-Gle, ozbiljno vam govorim,
zbog vašeg zdravlja i dobrobiti
predlažem vam da odmah odete odavde.
Nemate vi pojma koga ja poznajem.
U redu, ali znaš što ja znam?
Znam da si jučer kupio neke informacije
i da si za njih pozamašno platio.
Koordinate na Arktiku.
To znam jer sam ti ih ja prodao.
Ti...
Ti si vuk?
Ne.
Ne bi trebao biti ovdje.
Znaš li što si napravio
svojim dolaskom ovdje?
S mojim klijentom nema šale.
-Tko ti je klijent, New York?
-Puno gore.
Ona će nas ubiti.
Ona će nas sve pobiti.
-O kome se radi?
Ne mogu izgovoriti njezino ime.
Ona će to čuti.
Napiši njezino ime u pijesku.
-Grila?
-Idiote.
-Gryla?
-Ne!
Grila? Grila? Grila?
Cal, Cal!
Callum Drift,
poznati ratnik sa sjevernog pola.
Gryla, Božićna vještica.
Prošlo je mnogo godina.
Ne dovoljno.
Gdje je on?
On je ovdje.
Čvrsto spava.
Primili smo signal od zapovjednika Drifta.
Gryla, gdje se nalaziš?
Vještica.
Želim ga natrag, neozlijeđenog, odmah.
To se neće dogoditi ratniče!
Pošaljite odmah Emwak timove u
svako od njezinih drevnih prebivališta.
Da, ravnateljice.
-Što želiš? -Istu stvar
koju sam oduvijek željela.
Već stotinama godina.
Natjerati ih da se pristojno ponašaju.
Došlo je vrijeme...
da kaznim zločeste.
Sve njih.
Sve koji su na popisu.
Sve koji su ikada bili na popisu.
Od ubojica do ljudi koji
cestu prelaze na crveno.
Svakoga tko je ikada lagao ili bacao smeće.
Svakoga tko je ikada
bio nepristojan ili zakasnio.
Govoriš o skoro svima.
O svima za koje ja smatram da su prikladni!
Sutra će svi biti kažnjeni.
A on će mi u tome pomoći.
Dobro znaš da on ne kažnjava ljude.
Ostavi me na miru, ratniče.
Pusti ga, vještice.
Upozorila sam te.
I ja sam upozorio tebe.
Još uvijek to ne možeš vidjeti,
ali kada se na ovo Božićno jutro probudiš,
svijet će biti puno, puno...
bolji.
Koji je ovo ku... bio?
Šaljite te timove, odmah!
Što je to dovraga bilo?
Što je to bilo?
Objasnite mi što je to dovraga bilo?
-Gdje je ona?
-Moramo otići odavde. -Gdje je?
Ne znam, ja sam samo posrednik.
Samo sam dogovorio posao.
-Cal. -Kažem ti, ona se ne šali.
-Cal... Cal.
Snjegovići.
-Ne. -Vodi ga odavde.
On nam je jedini trag.
Pazi da ga ne zalede.
-U redu.
Dođi!
Idi! Idi!
Trebaš im samo otkinuti mrkvu.
Sjetit ću se toga
sljedeći put kad se pojavi.
Hoćeš li mi pomoći s ovim?
-Snaći ćeš se ti i sam.
Oprosti, mislim da si me
zamijenio s nekim kome je stalo.
Reci baki da nemam vremena
pokupiti njezine lijekove.
Može otići na autobus.
Zbogom.
Šupčino.
Pronađi nešto drugo za raditi.
- ZA AARONA ABLEA -
Još je ovdje.
Kako to misliš još je tamo?
Trebala mi se vratiti.
Stroj ne radi.
Popravi to.
Odmah.
Ili će sljedeći test biti na jednom od vas.
Da, mama.
Oprezno.
To je to.
-Zaledila je brokera.
-Stvarno ga je htjela ušutkati.
Dok se on otopi,
bit će nam beskoristan.
Hej, čekaj, čekaj,
čekaj, čekaj, čekaj.
Moj je tip skenirao sve snimke nadzornih
kamera sa sjevernog pola od prošle večeri.
Vidi ovo.
-Je li to ona?
-Donekle.
Ona je mijenjolik.
Ona je ustvari 900 godina star ogar
sa 13 sinova koji ubijaju na zapovijed.
Praćenje mijenjolika je noćna mora.
Rekla je da će ih kazniti sve.
Svaku razinu.
Mene bi više brinulo ono što nije rekla.
Nije pregovarala.
To je otmica bez zahtjeva.
To obično ne završi dobro.
Nažalost, naš jedini trag je kocka leda.
Nisam za to nikoga okrivio.
-Cal, s tim nam ne pomažeš.
-Da, Cal, ne pomažeš.
Što bi inače napravio u ovakvoj situaciji?
Mislim, inače bih pratio kreditne kartice,
ili pingove njihovih mobitela sa tornjeva,
po tome bih pokušao vidjeti gdje su
se kretali, ili ona ili njezini suradnici.
Ali nikada prije nisam pratio vješticu.
Sa nekoliko sam bio u vezi.
Je li tako, Cal? -Bio sa u vezi
s nekoliko vještica. Što želiš reći?
Postoji li neki trag za koji ja ne bih
znao jer sam obično ljudsko biće?
Jeste li provjeravali nedavne NKM-ove?
-Što je to?
-Neovlašteno korištenje magije.
Ima toga puno.
Sve su tipične stvari.
Par odricanja u Nairobiju,
nekoliko proricanja u
Santiagu i New Orleansu.
Ne, ona je čarobnica.
Imam dva čaranja prije osam dana,
u razmaku od nekoliko sati.
Odjek toga pokupio je
rezonator u Njemačkoj.
Brat.
-Čiji brat?
-Nickov.
-Djed Božićnjak ima brata?
-Usvojenog, da.
-Ona surađuje s bratom.
-To ne znamo.
Ne, ali možeš li zamisliti bolje mjesto
za držanje Nicka? Razmisli malo o tome.
Nalazi se pod kupolom za prikrivanje,
a Mora tamo nema nadležnost zbog ugovora.
On odande ne izlazi, a mi ga
ne posjećujemo. Takav je dogovor.
Ako upadnemo i Nick nije tamo.
-Ne ide tamo Mora, već mi.
I nikada neće saznati da smo tamo.
-Cal. -Imamo još 17 sati, ravnateljice.
Obavještavajte me o svemu.
Za dva ću sata o ovome
informirati predsjednike i premijere
te kraljeve i kraljice posvuda
kako bi se mogli pripremiti.
Pripremiti za što?
Za mogućnost da nema Božića.
Hej, da nemaš možda
akcijsku figuru Wonder Woman?
To tako ne funkcionira, idemo.
Kvragu.
-Idemo.
-Dolazim.
Ne mogu vjerovati da
više nemate eteričnih ulja!
-Hej. -Zar te Dylan pitao da mu večeras
dođeš na koncert, a ti si mu rekao ne?
Što? Ne, nije se tako dogodilo.
Ustvari je rekao da ne trebam doći.
Rekao je da će biti jadno.
Da nije htio da dođeš
ne bi to ni spominjao.
Pravom roditelju
pozivnica nije ni potrebna.
Oni samo odu, sviđalo se to djetetu ili ne.
To rade roditelji.
Oboje znamo da mi to
nije jača strana, Olivia.
Gle, ako je htio da dođem,
samo me trebao pitati.
On je ranjiv, Jack.
On je dijete i zna da se nikada ne pojaviš.
Olivia, ja sam...
Na poslu sam.
Što da sad radim?
Ne želim ti morati objašnjavati što
da radiš, Jack. Želim da to shvatiš sam.
Jer tu nema ništa teško,
koncert počinje u sedam.
-Ali ja neću biti kod kuće do sedam,
samo reci Dylanu da... -Neću mu reći ništa.
Ako mu želiš nešto reći, učini to sam.
Što je?
Nisam rekao ništa.
Dylan, zar ne?
Da.
On je dobro dijete.
Da, znam da je on dobro dijete.
Nije ono što misliš, njegova majka
i ja nikada nismo bili zajedno.
Mislim, ja sam njegov otac,
ali nikada nisam bio njegov tata.
Ona je sada liječnica.
I udana je za stvarno dobrog čovjeka,
a on je stvarno dobar tata.
Tako da je zadnja stvar koju klinac treba,
neki rezervni tata koji je kockar degenerik
i druži se sa zemaljskim ološem,
a nema mu ni što ponuditi, tako da.
Iskreno, najbolja stvar koju mogu
učiniti je držati se od njega podalje
tako da mu ne smetam
i da nije stalno razočaran.
Što?
Samo kažem, ako ga pokušavaš ne razočarati,
čini mi se da ne uspijevaš.
Dobro, ne mogu vjerovati
da ovo pitam, ali...
u čemu je stvar s Djedom
Božićnjakom i njegovim bratom?
U prošlosti su radili zajedno.
Na samom početku.
Crveni je dobroj djeci davao darove,
a njegov je brat pomagao pratiti tko su.
A onda je brat počeo praviti popise.
A Crvenom je zbog toga
uvijek bilo neugodno.
Nije mu se svidjela ideja
voditi liste o zločestoj djeci.
Ali brat je postao opsjednut.
Znači ono što mi govoriš je,
da je brat Djeda Božićnjaka
započeo popis zločeste djece?
Da.
I počeo je djecu koja su
bila na njemu kažnjavati.
Crveni je bio bijesan,
pa mu je popis oduzeo,
a brat mu to nikada nije oprostio.
Počeo je raditi sam,
a na kraju se spetljao s vješticom
koja je također podržavala kažnjavanje,
odrađivali su Island i nekoliko
drugih Nordijskih teritorija.
Bili su godinama zajedno,
ali loše je završilo.
Ima li brat Djeda Božićnjaka ime,
ili ga zovete samo brat Djeda Božićnjaka?
Zove se Krampus.
U redu, slušaj me. Ne znam što
nas čeka ovdje, ali brat i vještica,
iznimno su opasni i to ne na
neki način na koji si navikao.
Ako ih vidiš, nemoj ništa pokušavati.
Znači nemoj se svađati s vješticom.
Razumijem.
Ako je Nick ovdje,
vjerojatno ga drže u tamnici.
Sa stražnje strane postoje
vrata koja koriste čuvari.
Morat ćemo se tiho
prošuljati kroz dvorište,
proći pored giljotina,
provaliti unutra i krenuti dolje.
-Giljotine?
-I također, nemoj dirati ništa.
Pod nikakvim okolnostima, ovdje ima
mnogo toga što nije iz prirodnog svijeta.
A ti si čovjek, i samim time slab.
I zato, ako nešto trebaš
dirati, reci to meni.
Čekaj malo.
Zar ti nisi čovjek?
Izgledam li ti kao čovjek?
Hej, slušaj, čovječe.
Mislim da bi ako ti ovdje nisam
potreban, bilo bolje da se vratim do auta.
Pakleni psi.
Pakleni psi?
Odmakni se.
Ellen,
odvrati im pažnju.
Što si napravio?
Kako to misliš što sam napravio?
Nisam napravio ništa.
Lopovi!
Sranje!
Čekaj! Čekaj!
Cal! Cal!
Moje ime je Callum Jeff
i zapovjednik sam ELF-a.
Mi nismo lopovi.
-Da, mi nismo lopovi! Nismo lopovi!
Ovo mu je bilo u džepu.
U redu, mogu to objasniti.
Imam za to objašnjenje.
Rekao sam ti da ne diraš ništa.
Bila je to nevina pogreška.
Pokušao si od Mračnog gospodara zime
ukrasti neprocjenjiv komadić zlata.
To niti je nevino,
a nije ni pogreška.
Tko zlato ostavlja vani
u otvorenoj škrinji za blago.
To je škrinja za Krampusov danak.
Gosti dođu i ostave mu
darove, a ti si iz toga krao.
Ali ne bih trebao biti iznenađen.
Je li to zato što se nalazim na popisu?
I ti si se u mene razočarao, Cal.
Ja od tebe ne očekujem ništa Jack,
tako da se ne mogu razočarati.
Samo da znaš, imam ja i vlastitih problema.
Dužan sam nekome
mnogo novca koji nemam.
A onda vidim tamo ostavljenu
ogromnu hrpu zlata.
Ako to pogledaš na određeni način,
kakav sam izbor uopće imao?
Imao si svaki mogući izbor?
Uvijek imaš izbora.
Nisi se slučajno našao na popisu
Jack, sam si se na njega stavio.
Ti si odlučio ukrasti zlato,
ti si odlučio paziti samo na sebe,
iznad svih ostalih na ovoj zemlji.
Sva djeca računaju na nas.
Računaju na mene da radim svoj posao.
Nick uvijek kaže,
da je svaka odluka, bila ona
velika ili mala, jedna prilika.
-Da budeš ljubazan?
-Da budeš dobar.
Ili ne.
Nedostajao mi je jedan dan do mirovine,
a onda se ovo dogodilo.
Nakon 542 godine.
Jučer sam dao ostavku.
Stvarno?
Zašto?
Nisam to više mogao vidjeti.
Nisi mogao vidjeti što?
Nije bitno.
Je li to on?
Što to rade?
Igraju igru Ošamari Krampusa.
??????????
Ošamari Krampusa?
?????????
To je službena igra noći Krampusa.
????????????
I dalje neporaženi!
Lord Krampus!
Callum Drift.
Lorde Krampus.
Svečanosti upravo počinju,
ali ne sjećam se da sam pozvao tebe.
Ti ne bi trebao biti ovdje.
A znaš i sam da ne bi trebao biti ovdje,
a ipak evo te ovdje,
i to još sa smrtnikom.
Ja sam Jack O'Malley.
Nisam ovdje... ja nisam...
Mi uopće nismo, mislim očito je da...
Tek sam ga danas upoznao.
-Veliki je bio naoružan s ovim.
Sjevernjačka narukvica.
??????????
Hvala ti.
Upravo ono što sam želio za Božić
-Krampus, mogu ti objasniti...
-Pokušavaš ga pronaći.
I mislio si da će biti ovdje.
Ali pogodi što sjevernjače.
On nije ovdje.
Sinoć ga je iz naselja otela vještica.
A znam da je nedavno bila ovdje.
Optužuješ li me za nešto, Drifte?
Ti i ona nekoć ste bili partneri.
Zajedno lutali prirodom i selima.
Kažnjavali ljude.
Da.
Ali tada je bila veličanstvena.
Ogar od 6 metara.
Sa kožom slona.
I dva ogromna repa.
I da, kažnjavali nas najsurovijom zimom.
????????????
Zajedno smo proveli predivne trenutke.
Ali ako se sjećaš ja sam od toga odustao.
Proveo sam 700 godina
zastrašujući zločeste.
Pokušavao ih preplašiti da postanu dobri.
Ja sam svoje odradio.
Jedino kažnjavanje kojim se sada bavim,
je za zabavu.
Poput mog dobrog prijatelja ovdje.
Koji na noć Krampusa
uživa u svojoj glavobolji.
Ali danas nije noć Krampusa.
U ovoj je kući, sjevernjače,
uvijek noć Krampusa!
Krampuse!
Zašto je bila ovdje?
Prije mnogo godina dala mi je poklon.
Došla je jer je htjela da joj ga vratim.
Poklon, kakav poklon?
Stakleni kavez.
Izvana izgleda kao obična snježna kugla.
Ali njegova je prava svrha zla,
i strahovita kazna.
Ona ih želi sve kazniti.
Stakleni kavez je samoća.
Zatvor za samo jednoga.
Krampuse, moram ga pronaći.
Pusti me.
A zašto...
bih to učinio?
Jer ga trebamo.
Sada ga trebamo više nego ikad.
A to znaš i sam.
Pusti me da idem.
Sjevernjače,
ti nikamo ne ideš.
Ti, odlazi odavde i dostavi
ovu poruku onom šljamu od More.
Za ovaj upad postoji cijena,
sada i zauvijek
Drift pripada meni.
Znači mogu, jednostavno otići odavde?
Predlažem ti da trčiš.
Naučit ćeš zavoljeti boraviti tamo.
Odvedite ga odavde.
Čekaj, čekaj, samo malo, čekaj.
čekaj um Lord Mr.. Lord Krampus
Lorde... gospodine...
Lorde Krampuse.
Ti i ja nismo toliko različiti.
Prilično smo različiti, ali mislim
da su nam neke stvari zajedničke.
-Stvarno?
-Da!
Mislim izgledaš mi kao tip
koji se voli dobro zabaviti,
i pomalo je kockar, pa takav sam i ja.
Ovako, kad smo ulazili unutra
moj prijatelj mi je rekao
da misli da te može
pobijediti u tvojoj igri...
Ošamari Krampusa.
-Što?
U početku sam rekao da nema šanse
Ali što više vidim kako se razbjesnio
počinju mi se sviđati moji izgledi,
i zato, saslušaj me.
Ako ti pobijediš,
idemo u tvoju tamnicu zauvijek,
ali ako on pobijedi,
odlazimo odavde.
Osim ako zbog nekog razloga to ne želiš.
Mislim, razumijem ja da je on velik.
Nema tu sramote, puno te ljudi gleda.
Imbecili,
ovo mi se sviđa.
Razvali tu kozu.
Pravila su ovakva.
Natjecatelji će redom izmjenjivati udarce,
prvi koji padne nokautiran ili umre...
gubi.
Prvi dodir.
To si ti.
Znaš stvarno bih volio da ovo
možemo učiniti na neki drugi način.
Siguran sam da to želiš.
On je još uvijek tvoj brat.
I nikada od tebe nije odustao.
-Što bi ti o tome znao?
-Poznajem ga.
Ošamari me najbolje što možeš.
Zanimljivo.
Ja sam na redu!
Mogao bih biti milostiv i ubiti ga od prve.
Ali kakva bi to zabava bila?
O moj Bože.
Hej, jesi li u redu, prijatelju?
-Ošamario me da mi sve zvoni u glavi.
-Da, to je stvarno bilo neugodno.
Obožavam ovu igru!
Ne mogu ga pobijediti
on je polubog zime. Ne mogu.
Ne mogu.
Ponovno smo na početku.
Dopusti da ti olakšam.
Hajde.
Samo naprijed.
Pokrivajte nas.
Ellen dođi!
A ja sam mislio da
ja imam sumnjive prijatelje.
Ne mogu vjerovati da je to upalilo.
-Da, oprosti zbog toga, ali samo sam
se toga uspio sjetiti. -Ne, bilo je super.
Pogrešno sam te procijenio.
Ne bi to očekivao od nekoga
sa liste zločestih 4. klase.
Kaže se 4. stupnja.
To ti i govorim, mogao si otići, ali nisi.
Hvala.
U redu.
Hoćemo li otići pronaći tvog čovjeka.
Hajde da spasimo Božić.
Tako je.
-Reci to.
-Ne mogu.
-Naravno da možeš, reci to.
-Ne želim.
-Hajde da spasimo Božić.
-Neću to reći.
Trebam od tebe da kažeš
hajde da spasimo Božić
U redu, Bože, dobro.
Spasimo Božić.
To je bilo strašno.
Dobro. U redu. U redu.
Hajde da spasimo Božić.
To je to.
U redu.
Dobro, znači ta... snježna kugla.
O čemu se tu radi? Glassypig?
Glaskäfig, tako se na
Njemačkom kaže stakleni kavez.
Pa, što misliš da je Gryl
pokušavala učiniti, ima li nešto?
...Gryl pokušavala učiniti.
Moramo ići.
Mama.
Spremni smo za novi test.
Dobro.
Koje je sljedeće ime na popisu?
Ne.
Imam ja bolju ideju.
Rekla je da ih želi kazniti sve.
A izgleda da je Glaskäfig
bio za samo jednu osobu.
Je li moguće da ih može napraviti još?
Pomoću možda...
vještičje magije ili...
-Trebala bi ih napraviti milijarde.
Ona jest jako moćna,
ali to je veliki zadatak za čarobnjaka.
Dobro.
-Iskreno, jedino mjesto koji ima
takav proizvodni kapacitet... -Pazi!
Da li ti se ovako nešto često događa?
Neobjašnjivi samosvirajući klavir
posred njemačke autoceste.
Ne, ovo je rijetkost.
ZA JACKA O'MALLEYA
Za tebe je.
Ja to neću dirati.
Vrati se u vozilo i jednostavno
ćemo zaobići ukleti klavir.
Moramo ga otvoriti.
Ovako...
Ovako sve počinje.
Ti ćeš to napraviti.
Vidiš.
Dylane. -Jesi li mi ti poslao ovaj glupi
dar umjesto da dođeš na ovu predstavu?
-Čekaj malo, što?
-Jer ako ne želiš doći nije me briga.
Htio sam doći, stvarno sam htio,
ali onda se nešto... -Prestani, u redu?
Ne moraš se pretvarati zato jer ti
moja mama nabija osjećaj krivnje.
-Ne pretvaram se, stvarno želim
pronaći način... -Nikada ne dođeš na ništa.
-Da, znam, znam.
-Nema veze, moram ići.
Samo mi nemoj slati
još glupih darova. U redu?
-Čekaj malo, čekaj, Dylan.
Što si pod tim mislio? -Na ovu stvar.
-Dylan, nemoj to dirati!
-Ne, nemoj! -Čekaj!
-Zar ozbiljno misliš da na ovoj zemlji
ima nešto... -Dylan! Slušaj me! Spusti to!
Jer ovdje sam da ti kažem...
Što je ovo?
Što se događa?
-Što se to događa?
-Spusti to!
Gdje je nestao?
-Ne znam.
Jack.
Radi se o mom djetetu.
Nađi me.
Tata?
Tata! -Dylane!
-Što se događa?
Gdje se nalazimo?
O moj Bože.
Uspjelo je.
Jack O'Malley,
4. stupanj.
Stvarno savršen način
da započnem svoju kolekciju.
Pokrenite proizvodnju!
Večeras ću isporučiti jednu od ovih
svakom pokvarenjaku na listi.
A kada se probude i otvore svoj dar,
pridružit će se mojoj kolekciji
i svijet će biti u rukama pravednika.
Konačno.
Večeras...
ja idem na vožnju.
Ravnateljice Drift je na telefonu.
-Što dogodilo?
-Što znaš o Glaskäfig?
Mitološke čarobne snježne kugle
koje se koriste za zatvaranje zločestih.
Ima je Krampus. Zašto?
-Više nije kod njega, kod vještice je,
i mislim da pokušava kazniti sve
koji su na popisu. -Čekaj malo, uspori.
-O'Malley je upravo
dobio kuglu i nestao. -Što?
-A to se dogodilo i njegovom djetetu.
-O dragi Bože.
Potražite oznaku O'Malleyjevog lokatora.
-Da, ravnateljice.
Zoe, mislim da pokušava
masovno proizvesti kugle.
-Kako bi to uopće mogla učiniti?
-Razmisli malo.
Koje je jedino mjesto sposobno
za tako nešto? -Sjeverni pol?
Ali Nick nije tamo, a kompleks
radi na njegovu moć, to ne može biti to.
Osim...
-Osim ako nikada nije otišao.
-Ali vozilo za snijeg, avion...
-Dronovi, diverzije.
Nick je još uvijek tamo.
Ravnateljice, ne mogu locirati
signal za O'Malleyev lokator.
Jer se nalazi ispod kupole.
Ali s vašim sam timom
komunicirala cijelu večer. -Stvarno?
Probajte Partridge.
-Pozovite Partridge.
-Da, ravnateljice.
-Bok, Cal.
-Kako se držite gospođo Božićnjak?
Ne mogu spavati, pokušavam ostati zaposlena
tako što za njega pečem kolačiće.
Za onda kad se vrati kući.
-To će mu se svidjeti.
Što pečete?
Upravo sam izvukla
novu porciju kolačića od badema.
To će mu se svidjeti.
Budite još malo strpljivi,
obavještavat ću vas o svemu.
Hvala.
To nije ona.
-Kako to misliš?
-Nick mrzi te kolačiće?
Oni su mijenjoliki.
Vještica, njezini sinovi,
svi su mijenjoliki.
Sjeverni pol je zauzet.
Skužili su nas.
-Gdje smo to mi? Što se događa?
-Dobro, dobro, u redu. Dobro me slušaj.
Znam kako će ovo zvučati.
U osnovi...
Djed Božićnjak je nestao.
A ona divovska žena je vještica
i nabavila je tu snježnu kuglu
od divovskog, demonskog, Božićnog...
čovjeka koze.
A sada će ih napraviti još milijune
sa onim čarobnim fotokopirnim aparatom
Gle, ne znam sve tehničke detalje,
ali u osnovi ove su kugle namijenjene
za zatvaranje zločestih ljudi zauvijek.
Zauvijek?
Ne zauvijek, nisam...
Zaboravi taj zadnji dio.
Zapamti, ne možeš vjerovati nikome.
Imam signal.
O'Malley je negdje ovdje.
Blizu smo.
-Hej, šefe?
Frede?
-Javit ću timu da ste se vratili.
-Kako bi bilo da to ne napraviš?
Mijenjoliki.
Sve najbolje.
?????????
Kaže da bi trebao biti ovdje.
Stari sustav tunela.
Prolazi ispod izvorne radionice.
Idemo.
-Događa li mi se ovo
zbog markiranja? -Što?
-Ili zato što sam prerezao Kevinove gume?
-Ne, ne, ne, ne, ne, ne, Dylane.
-Rekao si da je ovo za zločeste ljude,
zar ne? -Pa, ona je tako rekla, ali...
-Što sam učinio?
-Dylane?
Pogledaj me.
Možda i jesi učinio
neke stvari koje nisi trebao.
Ali to rade svi, baš svi.
S tobom je sve u redu.
Ovdje si samo zbog...
Zbog mene.
Što si ti učinio?
Puno toga.
Popis je dugačak.
Ali najgore od svega je
ono što nisam učinio.
O čemu pričaš?
Bio sam užasan otac.
-To nije istina.
-Je, istina je. Istina je.
Nisam bio u blizini i sebi sam govorio
da ti tako radim uslugu, što je sranje.
To za tebe nije bilo dobro.
A za mene je bilo grozno.
Pogriješio sam prijatelju,
svjestan sam toga.
Ali isto tako znam da mogu biti bolji.
I znam da je to lakše reći nego učiniti.
I znam da je to puno posla,
samo se nadam da nije prekasno.
U svakom danu, svaka odluka,
predstavlja novu priliku.
I ja ih želim početi koristiti.
Ne tražim od tebe da mi vjeruješ.
Samo te molim...
da mi pružiš priliku.
Znam da možda nikada neću
postati najbolji otac na svijetu, ali...
znam da mogu biti bolji.
I u ovom trenutku ti kažem
da ti obećavam...
da nikada neću prestati pokušavati.
Što se to upravo dogodilo?
Mislim da sam upravo postao malo bolji.
????????
-Možemo li otići odavde. -Da.
Ali prvo moramo
nekoga pronaći. Dođi.
Cal.
Kad bi mogao bilo koju igračku na
svijetu učiniti stvarnom, što bi to bilo?
Čudesna žena.
On je.
Jesi li dobro?
Jesam, da.
Drago mi je što te vidim.
Tata?
Dođi ovamo, prijatelju.
Želim da upoznaš moje prijatelje.
Cal, Zoe, ovo je moj sin Dylan.
Jedan jedini Dylan.
Tvoj mi je tata puno pričao o tebi.
Dobrodošao na Sjeverni pol.
Ne mogu vjerovati da je uspjela
ponovno pokrenuti stari duplikator.
Ova stvar nije bila
u pogonu od kasnih 1800-ih.
Ta stvar je izbacivala snježne
kugle poput štakorskih govana,
a onda je samo stala
kao da ju je netko ugasio.
Cal mi smo je vidjeli i rekla je
da će vožnju obaviti osobno.
-Što? -Da će svakom sa popisa
dostaviti po jednu od ovih snježnih kugli.
-To je nemoguće.
Saonice neće poletjeti. -Bez njega.
Ne smijemo dopustiti da te saonice polete.
Njegov podzemni pristup hangaru.
Čekajte!
Šefe!
Garcia.
Cal.
Gospođo.
Gdje je on?
Gryla, stani!
Upravo sam bila na odlasku.
-Idi. Odvedite ga.
-Dođi sa mnom Dylane. Imam ga.
Hajde!
Nick, hajde idemo.
Imam te.
Crveni?
Vrati mi se.
Vrati mi se šefe!
Probudi se!
Nick! Nick!
Cal je ovdje!
Cal!
Jebote.
Jack.
Bježi.
Nema šanse čovječe.
Za tipa poput mene postoje
puno gori načini za umrijeti
od pokušaja spašavanja
Djeda Božićnjaka.
Gryla,
vrijeme je da odeš odavde.
Otići ću ja, ali njega vodim sa sobom.
Ne vodiš ga nigdje.
Njegova je moć predugo uzalud trošena,
kažnjavanje počinje večeras.
Prvo ćeš morati proći kroz mene!
Sa zadovoljstvom.
Vi imbecili pojma nemate
kako s ovakvom ženom razgovarati.
Pravom ženom.
Ona je moja bivša.
Zdravo!
Ljubavi moja!
-Gubi se odavde Krumpus.
Ne mogu to učiniti.
I koliko god da je lijepo
vidjeti tvoje jadno lice,
Moj brat,
mora negdje biti!
Baš kao u stara vremena.
Zar ti nije bilo dovoljno?
Ako ga želiš oteti,
morat ćeš me ubiti.
Drage volje.
Tvoja žrtva neće značiti ništa.
Gryla!
Dosta!
Imaš li kakve posljednje riječi
za svog najvjernijeg ratnika?
Samo jednu.
KAVALAME!
Sretan Božić, vještice.
Ne.
Vidi ti nju.
Začepi!
Nick.
Jesi li dobro?
Da.
Zašto ti je toliko trebalo?
Pogledajte tko nam se pridružio.
Nemojmo postati emocionalni.
Hvala ti brate.
Sretan Božić.
Brate.
Bi li se možda želio neko vrijeme zadržati?
Nemoj pretjerivati.
Baci se na posao.
A ti...
želim revanš.
Sretna vam noć Krampusa!
O moj Bože, dušo, gdje si ti?
Mama, ovo nećeš vjerovati.
- U KAŠNJENJU -
00 DAN, 00 SATI, 05 MIN, 56 SEK
????????????
Skytrain ovdje Partridge,
opet sam u stolici i sve je po rasporedu.
-Drago mi je što ste se vratili, gospođo.
Trenutno kasnimo šest minuta
pa ćemo ove provjere prije
polijetanja obaviti jako brzo.
Dylan.
Jack.
Bok.
Hvala vam što ste nam danas pomogli.
I on je pomogao.
Znam.
Svi sustavi rade.
30 sekundi do polijetanja.
Hej Drift!
Želim ti veličanstvenu vožnju.
Sretan Božić ravnateljice.
Dylan, Jack.
Idete li vi ili ne?
-Što? -Stvarno!
-Hajde, idemo! Moramo krenuti!
Crveni br. 1, imate dozvolu za polijetanje.
???????????
-Razumio.
Idemo prema tamo.
Da! Da!
On stvarno to radi, zar ne?
Odlazi svugdje po cijelom
svijetu u samo jednoj noći?
I više je Cool nego što sam mislio.
I više je sportski tip.
-Da, on je zvijer.
-On je stvarno zvijer
Vidiš to, zar ne?
Znao sam da će ti se vratiti.
Izgubio sam to na jedno vrijeme Nick.
Lako je to izgubiti, Cal
Važno je da se nastaviš truditi.
Nick.
Htio bih ostati.
Ako me želiš.
Može zapovjedniče.
Jesmo li mi to upravo spasili Božić?
Mislim da smo upravo spasili Božić.
Preuzeto sa www.titlovi.com